Dicen que no ve a nadie...
ni a sus generales,
ni siquiera a su esposa.
Solo a la Mujer Roja
susurrando en su oído,
contándole lo que ve en las llamas
y quemando a hombres vivos.
¿Qué?
Construyeron un gran fuego
cuando Stannis regresó.
A todos aquellos que hablaron
en su contra, ella les llamó
sirvientes de la oscuridad.
Dicen que ella cantaba
mientras ellos ardían.
Soy un pirata.
Tú eres un contrabandista.
Sirvientes de la oscuridad.
Creo que Rocadragón es un
lugar que deberíamos evitar.
Llévame de vuelta allí, por favor.
No puedes poner a Stannis
en contra de ella.
Quizás no, pero podría
arrancar su corazón.
Podrías intentarlo.
Si fallas, te quemarán.
Si tienes éxito, te quemarán.
Y acabas de volver a la vida.
Mantente vivo un poco más, amigo.